Проект Naviga-Dongle по шагам:
1. Создать в папке все необходимые файлы для функционирования нашего железа:
 - TTGO T-Beam, в которую входит:
    - ГПС модуль на базе ublox Neo8M
    - процессор ESP32-DOWDQ6- известно какой
    - штатное питание AXP2101,
    - штатный Bluetooth
- только внутренняя LoRa - выключена, и сверху навешен мощный модуль E22-400M33S
- Используй ТОЧНО ТАКИЕ ЖЕ драйвера как в проекте Meshtastic
- DONE
2. Засунуть всё в Git и на GitHub - проект Naviga-Dongle
- DONE
3. Подключить ИИ к чтению кода из GitHub
- DONE
4. Получение собственных координат
    - Инициализация GPS
    - Парсинг, получение координат 
5. Дисплей данных на экранчике
    - Вывод статуса своего ГПС
    - Вывод полученных данных: расстояние, азимут.
- DONE
6. Инициализация LoRa
    - Инициализация модуля E22 и настройки:
        - Добавляем объект SX1268.
        - явная инициализация SPI
        - отключение встроенного модуля SX1276
        - В setup() инициализируем ЛоРу на базовой частоте (например, 433.0 MHz).
        - Включаем питание TCXO (1.8V) — критично для E22.
        - Настраиваем пины переключения антенны (RXEN/TXEN).
        - Настройки модуляции (explicit)
        - Настройки мощности
        - Переводим модуль в режим standby (режим ожидания).
- DONE
    - Запуск процедуры на прослушивание
    - Вывод полученного пакета в лог
        - Создание функции-обработчика прерывания (ISR) с атрибутом IRAM_ATTR.
        - Настройка RadioLib на использование этой функции при поступлении сигнала на пин LORA_DIO1.
        - Перевод модуля из режима Standby в режим непрерывного приема (startReceive).
        - Обработка принятых данных в основном цикле при срабатывании флага.
        - Блокировка прерываний в момент сброса флага
        - включение RX Boost сразу после базовой настройки параметров LoRa.
        - настройка SyncWord и preambleLength!
- DONE
    - Периодическая передача пакета с координатами
        - реализация сжатия до 8 байт - в int32_t
        - Добавлены переменные для настройки периодов работы ГПС и TX
        - логика передачи с проверкой занятости эфира
        - восст. вывод длины и самого получаемого пакета в Лог
        - Изменена диагностика модуля ГПС
         initGPS() с автопоиском скорости и Rescue Mode
        - Парсинг получаемых легитимных пакетов
-DONE
        - Индикация завершения инициализации
        - вынос инит функций из setup
        - откомментировать код
-DONE
7. Вывод данных на дисплей        
    - Получение расстояния и азимута
    - Вывод данных на дисплей
    - Индикация отсутствия приёма и своих координат
    - блокировка прерывания при передаче
-DONE
8. 

ToDo: - Улучшить работу GPS, скоорость, фильтр, протокол и т.п

Техническая информация:
Распиновка: configuration.h